Thus far we already build a lot,
Hasta aqu, ya hemos construido mucho.
we added a lot of logic,
Agregamos mucha lgica.
we added a lot of things to our UI.
Agregamos muchas cosas a nuestra UI.
Now it's time to tie up the build controls with our real ingredients so that we can really manage that
Ahora es el momento de atar los controles del barco con nuestros ingredientes reales para que podamos
burger on our own or the user can.
manejar esa hamburguesa por nuestra cuenta o la del usuario.
For that, we need a couple of methods in the build controller, in the burger builder excuse me, to update
Para eso necesitamos un par de mtodos en el controlador de compilacin y el generador de hamburguesas
our ingredients, to add ingredients or remove them.
me disculpa para actualizar nuestros ingredientes para agregar ingredientes o eliminarlos.
So I'll add two methods here, the addIngredientHandler which will receive the type of ingredient for
dos mtodos aqu, el ingrediente ADD hndler que recibir el tipo de ingrediente para el que quiero agregar uno.
which I want to add one
As que agregar
and of course the removeIngredientHandler which also needs to know for which type it should remove
Y, por supuesto, eliminar ingrediente hndler, que tambin necesita saber para qu tipo debe eliminar
one.
uno.
Well let's start with adding, to add the ingredient, I
Bueno, comencemos aadiendo al ingrediente.
first of all need to know what the old ingredient count is.
Antes que nada, necesito saber cul es el conteo de ingrediente antiguo.
So add an oldCount variable or constant to be precise and access this.state.ingredients for the given
As que sume la variable o constante de recuento antiguo para ser precisos, los ingredientes del estado de existencia para un tipo
type, like that.
dado como ese.
Then I will calculate the updated count which simply is the old count plus one
Luego calcular el recuento actualizado que simplemente es el recuento anterior ms uno.
and yes, you could of course do this in less lines, I just want to be explicit about what's happening
Y s, por supuesto, podras hacer esto en menos lneas, solo quiero ser explcito sobre lo
here.
que est sucediendo aqu.
Now I need to update my ingredients,
Ahora necesito actualizar mis ingredientes.
I will create a new constant, updatedIngredients because as you learned, state should be updated in
Lo intentar y puedes enviar ingredientes actualizados porque como aprendiste, el estado debera actualizarse
an immutable way. So i will create a new javascript object and use that ES6 spread operator, these three
de manera inmutable, por lo que probar un nuevo objeto javascript y usar como 6 puntos los puntos gratuitos
dots to distribute the properties of the old ingredients state into the new object I'm creating here.
para distribuir las propiedades del antiguo estado de ingredientes en el nuevo objeto y la creacin aqu y luego estoy
And then I'm taking my updatedIngredients object, access the type for which I have to update the ingredients
tomando mis ingredientes actualizados acceso a objetos para el tiempo para el cual tengo
and set the count, the value which is just the amount of ingredients equal to updated, updatedCount
que actualizar los ingredientes y establecer el recuento el valor que es solo la cantidad de ingredientes iguales
not counted, to updatedCount, like this.
actualizarlo recuento actualizado y contado para actualizar cuenta as
Now with that, I can call this.setState to update my ingredients in my state. I also already want to
Ahora si ese tipo puede llamar a este estado establecido para actualizar mis ingredientes en mi estado, tambin quiero comenzar a hacer
start keeping track of the price though so I will add a total price property to my ingredients and let's
un seguimiento del precio, as que agregar una propiedad de precio total a mis ingredientes y digamos que el precio base
say the base price for the burger no matter what's on it is $4,
de la hamburguesa no importa lo que hay es $ 4.
now choose any price you want, of course.
Ahora elija el precio que desee, por supuesto.
Now that's my base price,
Ahora ese es mi precio base.
now here, I want to update this price.
Ahora aqu quiero actualizar este precio.
So I need to have a mapping of which ingredient costs what,
Entonces necesito tener un mapeo de qu ingrediente cuesta qu.
for that I will create a new constant, outside of the class
Para eso intentar la nueva constante fuera de la clase.
but in the same file which I'll name Ingredient and I'll give it a capital name, INGREDIENT_PRICES, you
Pero en la misma cada que nombrar como ingrediente y le dar un nombre capital de los precios de
typically name constants you want to use as global constants in all capital characters.
los ingredientes, normalmente usted llama Constance que desea usar como constantes globales en todos los caracteres capitales.
So INGREDIENT_PRICES is a javascript object where I say okay sell it,
Entonces, los premios de Ingredion son un objeto javascript donde digo OK vendolo.
Maybe it's .5,
Tal vez sea el punto 5.
cheese might be .4, I don't know,
Ella podra ser un punto para no s.
meat might be 1.3 and let's say bacon is .7,
Podra ser 1 3 y eso significa que el tocino es Daut 7.
like this.
O as.
So these could be the dollar prices for each ingredient,
Entonces estos podran ser los Thaller Bryce para cada ingrediente.
Now I want to update the total price with the price for the type we added.
Ahora quiero actualizar el premio total con el premio del tipo que agregamos.
So I know that the price addition basically is INGREDIENT_PRICES for a given type
Entonces s que la edicin del premio bsicamente es precios de ingredientes para un tipo determinado.
because keep in mind I'm also using the same types I'm using everywhere else in the app, salad, cheese with
Porque ten en cuenta que tambin estoy usando los mismos tipos que estoy usando en todas partes en el queso Uppsala
the same casing and so on.
con la misma envoltura, y as sucesivamente.
So for that type, I can fetch the price
Entonces, para ese tipo, puedo buscar el precio.
and since I always add one unit at a time, I don't need to multiply these with anything.
Y como siempre agrego una unidad como un tiempo, no necesito multiplicarlas por nada.
So I can now take my old price from this.state.totalPrice and set the new price equal to old price
precio total estatal y establecer el nuevo precio igual al precio anterior ms la suma del precio y, s, de nuevo, puede hacerlo en menos lneas.
plus price addition and yes again, you could do this in less lines.
As que ahora puedo tomar mi precio anterior de este
But with that I can now call setState and there I can now set total price to the new price and I can
Pero con eso ahora puedo llamar a establecer estado y all ahora puedo establecer el precio total para el nuevo precio y
set price,
puedo establecer el precio.
excuse me
Disculpe.
ingredients equal to updatedIngredients
Ingredientes iguales a los ingredientes actualizados.
So this is now the state update
Entonces esto es ahora una actualizacin de estado.
I want to do when a new ingredient is added, update the ingredients and update the price.
Quiero hacer cuando se agrega un nuevo ingrediente actualizando degradados y actualizo el precio.
With that let's hook this addIngredientHandler up to the more button in our build controls.
Con eso, vamos a enganchar el controlador Ed Ingredion al botn ms en nuestros controles de compilacin.
To do that, I need to pass a property to the build controls and there I will simply add ingredientAdded property
Para hacer eso, necesito pasar una propiedad a ambos controles y all simplemente agregar la propiedad editar de Ingredion, que contiene una
which holds a reference to this addIngredientHandler. Now inside build controls,
referencia a este elemento adicional hndndler ahora dentro de los controles accionados.
I now need to distribute this correctly.
Ahora necesito distribuir esto correctamente.
So let's copy that property name we chose here in the burger builder and let's head over to build controls.
As que copiemos el nombre de propiedad que elegimos aqu en Bergere Boulder y listo para construir
There,
controles all.
I need to pass it to the individual build control we have.
Necesito pasarlo al control de bala individual que tenemos.
So there we not only have to key and the label,
Entonces, no solo tenemos que clave y la etiqueta.
we also have the more button in there.
Tambin tenemos el botn ms all.
So when added or when more was clicked and you can name these props of course anything you want,
Entonces, cuando se agrega o cuando se hace clic en ms, puede nombrar estos accesorios, por supuesto, todo lo que desee.
then I want to pass on props.ingredientAdded, so the property we do receive in build controls, the property
Luego quiero pasar el ingrediente adicional de prop para que la propiedad que recibimos en compilacin controle la propiedad que acabamos
we just set up here and which we're passing to build controls.
de configurar aqu y que estamos pasando a los controles de compilacin.
Now with that, in build controls I pass it on to the individual build control so that this build control
Ahora con los controles incorporados lo paso al control de compilacin individual para que este control de facturacin pueda
can call that.
llamar a muerto.
However I also need to of course keep track of which type this build control is of,
Sin embargo, tambin necesito, por supuesto, hacer un seguimiento de qu tipo de control de visualizacin est desactivado.
so which type this control has. And we do have this type property in the controls array which we use
Entonces, qu tipo tiene este control y tenemos esta propiedad de tipo y la matriz de controles que usamos
to create all these controls.
para crear todos estos controles.
So I should also probably pass on the type to my ingredient, now I could do that but essentially that's
As que probablemente tambin debera pasar el tipo a mi ingrediente, ahora podra hacerlo, pero en esencia es
an unnecessary extra loop,
un bucle adicional innecesario.
I will now implement a click listener in the build control to just return everything back up.
Ahora implementara un oyente en el control accionado para devolver todo nuevamente.
So I can just omit this and instead set up an ES6 function here,
As que no puedo omitir esto y en su lugar configurar en EIAS seis funciones aqu.
execute props.ingredientAdded,
Ejecute la edicin de ingredientes del accesorio.
so the function reference we're receiving in build controls and there, simply pass back control type.
Entonces, la referencia de funcin que recibimos en los controles de compilacin es simplemente un tipo de control de restitucin.
Remember I have access to control type here
Recuerde que tengo acceso a control escriba su.
because we are inside that loop where we're looping through all the controls and each control has a type. Now I'm
ejecucin tipo Nahm agregado que al final no conducir a nada ms, entonces agregue el manejador de ingredientes que se est ejecutando.
executing ingredientAdded which in the end will lead to nothing else than addIngredientHandler being
Porque dentro de ese bucle donde se pasar por todos los controles y cada control tiene
executed
un ingrediente de
and there, I expect to get the type as an argument which is why I am passing it as an argument here, in
Y all espero obtener el tipo como un argumento y es por eso que lo estoy pasando como un argumento aqu en
build controls.
los controles de compilacin.
Now of course for this to work, this added property which we're passing to a single build control needs to
Ahora, por supuesto, para que esto funcione, esta propiedad aadida, que para volver a pasar a un nico
be connected to the more button.
control integrado debe conectarse al botn ms.
So on that button I'll add the onClick handler, on click listener I should say, that is provided by react,
Entonces en ese botn agregar el manejador de clic al hacer clic en Lisner. Debo decir que es proporcionado por reaccionar.
keep in mind so that's not a property because that's not a custom component.
Tenga en cuenta que no es una propiedad porque no es un componente personalizado.
That's a built-in element and there, I access props.added.
Eso es un elemento incorporado y ah lo apoyo.
So this added property which is passed down from build controls which should in the end trigger this
Por lo tanto, esta propiedad adicional que se pasa desde los controles de compilacin no debera ser y desencaden
method then.
este mtodo en ese momento.
Now if that if we save all the files and we go to our burger, let's click more and you should be able
Ahora si eso, si guardamos todos los archivos y vamos a nuestra hamburguesa, hagamos clic en ms y
to add ingredients,
podr agregar ingredientes.
pretty cool already in my opinion.
Genial ya en mi opinin.
Now of course we can't remove them yet though.
Ahora, por supuesto, no podemos eliminarlos sin embargo.
So let's work on removing ingredients in the next step.
As que trabajemos en eliminar los ingredientes en el siguiente paso.